Para un proyecto de conexion con base de datos ejecutar en la terminar del proyecto
flutter pub add sqflite

Para un poryecto de correo ejecutar en la terminar del proyecto
flutter pub add mailer

Para un proyecto de conexion con base de datos no relacional ejecutar en la terminar del proyecto
flutter pub add cloud-firestore




Definiciones.

Dar: Lenguaje aparte
flutter : Framework

stateless: No tiene estado y nunca cambia.
sin estado: text, scaffold
statefull: tiene estado y puede cambiar.
estado: floatingaction, dropdownbutton, bottonnavigatorbar

appbar: encabezado
body: cuerpo

layout: Forma de mostrar los elementos: column y row
materialapp: Coherente de todas las plataformas, apariencia y comportamiento de elementos
children: Mostrar varios elementos en un mismo cuerpo
navigator push: Nueva ventana
navigator pop: Ventana anterior
botton navigator bar: Con estado para moverse entre pesatañas.
checkbox: Uno o varios elementos, con estado
redio botton: Una solo entre varios, con estado
form: globalkey, textForm, form

SqFlite: SqLite base de datos
firebase: google, nosql